

1 - Criar um programa que peça a temperatura em Celsius e devolva em Farenheigt
2 - Criar um programa que peça o raio de um circulo e devolva sua área
3 - Crie um programa que receba uma quantidade de peixes (em kg). Se a quantidade for maior que o limite (50 kg), a cada kilo a mais haverá uma multa de 4 reais. O programa deve devolver uma mensagem dizendo que não há problemas se o peso for menor que o limite, e uma mensagem dizendo quantos kilos a mais há na medida, e quanto de multa deverá ser pago.
4 - Faça um programa que leia três números e devolva a média
5 - Criar um programa que receba um número e devolva seu equivalente do mês (ex: 1 retorna Janeiro)

6 - Faça um programa que leia um número n, e depois peça n números, e devolva a média dos n números lidos
7 - Adaptar o programa anterior para que ele devolva qual foi o menor número e o maior número
8 - Criar um programa que imprima apenas numeros ímpares entre 1 e 50
9 - Criar um programa que leia um número n, e depois peça n números, e devolva apenas os pares
10 - Criar um programa que leia frases enquanto o usuário não entra com uma string vazia. O programa deve 11 - dizer por frase quantas palavras tem a frase, qual o total de letras de cada frase, e quais são as palavras com vogais pares

12 - Desenvolver uma função gerador de tabuadas que receba um numero de 1 a 10, e devolva a tabuada desse numero
13 - Construa uma função que receba uma data no formato DD/MM/AAAA e devolva uma string no formato D de mesPorExtenso de AAAA. Opcionalmente, valide a data e retorne NULL caso a data seja inválida

-- OO --

14 - Fazer uma classe que gera Carros. A classe deve conter os atributos: nome, marca, kilometros rodados, com um método construtor.

15 - Criar na classe acima um método de instância que retorne seu nome e sua marca.

16 - Criar na classe acima um método de instância que ande com o carro. O método deve receber quantos km o carro andou, o valor deve ser incrementado no atributo kilometro rodado

17 - Criar na classe acima um método de instância que retorne quantos km o carro já rodou

18 - Criar um programa para simular um sistema bancário.
- O banco deve ter um nome
- O cliente deve ter um nome, saldo e banco a qual pertence.
- O cliente deve ter um método que descreva seus atributos
- O cliente deve ter um método que permite receber deposito
- O cliente deve ter um método que permite realizar saques
- O cliente deve ter um método que permite realizar transferências para outros clientes


